Repository: xieuxaythit/AADASIA.traveler-theme
Catalog: traveler-childtheme/language/*.po
Languages: zh_cn

source: This coupon is reach the limit of usage per user
zh_cn: 这张优惠券是达到每个用户的使用次数的限制

source: No rental found
zh_cn: 发现没有出租

source: Cruise Detail
zh_cn: 克鲁斯详细

source: Cruise Information
zh_cn: 游船信息

source: Custom Layout
zh_cn: 自定义布局

source: Set as Featured Cruise
zh_cn: 设为精选克鲁斯

source: Set as Featured
zh_cn: 設為特色項目

source: Number of children stay free
zh_cn: 免费住宿的儿童人数

source: Price per person?
zh_cn: 每人价格?

source: Video
zh_cn: 视频

source: Programes
zh_cn: 节目

source: Location Information
zh_cn: 位置信息

source: Type location name to search
zh_cn: 要搜索的类型位置名称

source: Cruise's address
zh_cn: 邮轮的地址

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Latitude <a href="http://www.latlong.net/" target="_blank">Get here</a>
zh_cn: 纬度<a href="http://www.latlong.net/" target="_blank">到这里获取</a>

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Map Zoom
zh_cn: 地图缩放

source: Contact Infomaiton
zh_cn: 联系 Infomaiton

source: Cruise Email
zh_cn: 邮轮电子邮件

source: Cruise Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Cruise Website
zh_cn: 邮轮网址

source: Cruise Website. Ex: <em>http://domain.com</em>
zh_cn: 邮轮网站。例如<em>：http://domain.com</em>

source: Cruise Phone
zh_cn: 邮轮电话

source: Cruise Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Cruise Fax Number
zh_cn: 邮轮传真号码

source: Featured
zh_cn: Taille de l’image à la Une

source: Name (A-Z)
zh_cn: 名称，a-z

source: Name (Z-A)
zh_cn: 名称, z-a

source: hotel
zh_cn: 酒店

source: Room infomation is required
zh_cn: 客房信息来源是必需的

source: Adult number in room is required!
zh_cn: 在成人的房间数是必需的！

source: Room Host Name is required!
zh_cn: 房间名是必需的！

source: Ages of Children is required!
zh_cn: 儿童的年龄要求！

source: Hotels in %s
zh_cn: 在%s的酒店

source: Hotels
zh_cn: 酒店

source: Please select adult number
zh_cn: 请选择成人数

source: Please select children number
zh_cn: 请选择儿童数

source: Please select Adult and Children number
zh_cn: 请选择成人及儿童数

source: Please select the ages of children
zh_cn: 请选择孩子年龄

source: Please select Check-in and Check-out date
zh_cn: 请选择预约开始和结束的日期！

source: Please select Check-in date
zh_cn: 请选择入住日期

source: Please select Check-out date
zh_cn: 请选择退房日期

source: Please provide Host Name(s)
zh_cn: 请提供主机名

source: Hotel Name
zh_cn: 空间名

source: Taxonomy Room
zh_cn: 分类

source: Max of adults is %d people.
zh_cn: 最大的成年人是 %d 人。

source: Hotel Search Sidebar 1
zh_cn: 酒店搜索边栏 1

source: Widgets in this area will be shown on Hotel
zh_cn: 在这一领域的小部件将显示在酒店

source: Hotel Search Sidebar 2
zh_cn: 酒店搜索边栏2

source: %s hotels
zh_cn: %s 酒店

source: %s hotel
zh_cn: %s酒店

source: No hotel found
zh_cn: 未找到酒店

source: in %s
zh_cn: %s 的

source: on %s
zh_cn: %s 的

source: for %s adults
zh_cn: %s位成人

source: for %s adult
zh_cn: %s位成人

source: Make sure your check-out date is at least 1 day after check-in.
zh_cn: 请确保您的离店日期后签入至少 1 天。

source: ago
zh_cn: 前

source: Map
zh_cn: 显示 Google 地图：

source: Location Setting
zh_cn: 位置设置

source: Location settings
zh_cn: 地點設置

source: Feature image
zh_cn: 功能图像

source: Upload feature image for this location
zh_cn: 上传图片的功能此位置

source: Set this location as feature
zh_cn: 将此位置设置为特征

source: Select country
zh_cn: Sélectionner un pays

source: This is the country of this location
zh_cn: 这是该国的此位置

source: Input zipcode
zh_cn: 输入邮政编码

source: This is the zipcode of this location
zh_cn: 这是此位置的邮编

source: This is the location on map
zh_cn: 这是在地图上的位置

source: Location content
zh_cn: 地點內容

source: Build content for this location
zh_cn: 建立该位置的内容

source: Allow you can build content, layout, information for this location like the way you want
zh_cn: 使您可以构建内容、 布局、 为此位置是这样你想要的信息

source: Use gallery
zh_cn: 使用画廊

source: Gallery style
zh_cn: 相册风格

source: Select your location style
zh_cn: 选择你的位置样式

source: --- Select ---
zh_cn: - Sélectionner -

source: Fotorama stage
zh_cn: Fotorama阶段

source: Fotorama stage without nav
zh_cn: 没有导航Fotorama阶段

source: Light box gallery
zh_cn: 灯箱画廊

source: Light box images per row
zh_cn: 每行的灯箱图片

source: Choose your count num
zh_cn: 选择你的计数号码

source: --- Select ---
zh_cn: - Sélectionner -

source: 3 images
zh_cn: 3 的图像

source: 4 images
zh_cn: 4张图片

source: 6 images
zh_cn: 图片

source: 12 images
zh_cn: 图片

source: Use tabs
zh_cn: 使用选项卡

source: Top
zh_cn: 最佳

source: Right
zh_cn: 右

source: Left
zh_cn: 左

source: Tab items
zh_cn: 标签项目

source: Add new item to create new tab
zh_cn: 添加新项目创建新标签

source: Tab icon
zh_cn: 标签图标

source: Type
zh_cn: Tapez pour rechercher un %s.

source: Map height
zh_cn: 地图高度

source: Maxium number of spots
zh_cn: 斑点数上限

source: Map style
zh_cn: 将对象左对齐，居中或右对齐

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Midnight
zh_cn: 午夜

source: Family fest
zh_cn: 字体家族

source: Open dark
zh_cn: 打开黑暗

source: River side
zh_cn: 河流

source: Select Information content tab
zh_cn: 选择信息内容选项卡

source: Use current location content
zh_cn: 使用位置的当前内容

source: Use Post
zh_cn: 使用 POST

source: Use Child Tabs
zh_cn: 使用子选项卡

source: Select post
zh_cn: 选择文章

source: Tab item Key
zh_cn: 小

source: Child tabs
zh_cn: 子选项卡

source: Child tab position
zh_cn: 儿童制表位位置

source: Child tab items
zh_cn: 子选项卡项

source: Add new item for location information tab
zh_cn: 添加新项目的位置信息选项卡项目

source: Post from
zh_cn: 从后

source: Select a post
zh_cn: 選擇文章

source: Tab item key
zh_cn: 小

source: type a key as same as
zh_cn: 输入一个密钥相同

source: tab item key
zh_cn: 小

source: Location sidebar
zh_cn: 位置栏

source: Widgets in this area will be show information in current Location
zh_cn: 在这方面小工具将显示当前位置信息

source: Order Setting
zh_cn: 顺序设置

source: Request Booking
zh_cn: 申請預訂

source: Paypal
zh_cn: Paypal(贝宝)

source: Submit Form
zh_cn: 提交表格

source: %s Options
zh_cn: %s选项

source: <i class="fa fa-money"></i> Payment Options
zh_cn: <i class="fa fa-money"></i>付款方式

source: Sorry! Your payment is incomplete.
zh_cn: 抱歉!您的付款是不完整的。

source: Sorry! Your Payment Gateway is not valid
zh_cn: 抱歉 ！你支付网关无效

source: <br>Message: %s
zh_cn: 消息: %s

source: %s Booking
zh_cn: %s的预订

source: Your cart is currently empty
zh_cn: 您的购物车目前是空的。

source: Travel Order
zh_cn: 订单

source: Traveler Booking
zh_cn: 旅行者订单

source: Order Code is not exists
zh_cn: 顺序码不存在

source: rental
zh_cn: 租金

source: Rentals in %s
zh_cn: 在%s的公寓

source: Rentals
zh_cn: 出租

source: The check in field is required.
zh_cn: 在现场检查是必需的。

source: The check out field is required.
zh_cn: 签出字段是必需的。

source: A maximum number of adult(s): %d
zh_cn: 最大成人人数：%d

source: A maximum number of children: %d
zh_cn: 最大儿童人数：%d

source: Rental doese not exists
zh_cn: 公寓不存在

source: Price slider
zh_cn: 价格滑块

source: Rental Search Sidebar 1
zh_cn: 度假公寓侧边栏1

source: Widgets in this area will be shown on Rental
zh_cn: 在这里的小部件将在公寓页面显示。

source: Rental Search Sidebar 2
zh_cn: 度假公寓侧边栏2

source: %s vacation rental
zh_cn: %s 度假公寓

source: You like this
zh_cn: 您喜歡這個。

source: Review does not exists
zh_cn: 审查不存在

source: room
zh_cn: 房间

source: Rooms in %s
zh_cn: %s 中的房间

source: Rooms
zh_cn: 房间

source: Room Name
zh_cn: 房间名称

source: Price Custom Settings
zh_cn: 价格自定义设置

source: %s rooms
zh_cn: %s 的房间

source: %s room
zh_cn: %s 的房间

source: No room found
zh_cn: 发现没有房间

source: Tours Name (A-Z)
zh_cn: 旅游名称（AZ）

source: Tours Name (Z-A)
zh_cn: 旅游名称（ZA）

source: tour
zh_cn: 旅行

source: Arrival Date
zh_cn: 到达日期

source: Tour Name
zh_cn: 旅行名称

source: Tours in %s
zh_cn: 在%s的旅游

source: Tours
zh_cn: 旅程

source: Tours Search Sidebar 1
zh_cn: 旅游搜索边栏1

source: Widgets in this area will be shown on Tours
zh_cn: 在这一领域的小部件将出现在旅游上

source: Tour Single Sidebar
zh_cn: 旅游单页侧边栏

source: Widgets in this area will be shown on all tour.
zh_cn: 小部件将显示在所有旅游页面。

source: tours
zh_cn: 行程

source: tour
zh_cn: 旅行

source: No tour found
zh_cn: 找不到路线

source: This tour is not available..
zh_cn: 这次旅行不是可用的。

source: Min of people for this tour is %d people
zh_cn: 民参加这次旅行是人的 %d 的人

source: Select a day in the calendar.
zh_cn: 请从日历中选择一个日期

source: Review
zh_cn: 评论

source: Less
zh_cn: 收回

source: More
zh_cn: 更多

source: Your email is invalid
zh_cn: 電子郵件無效

source: Your password is invalid. Enter at least 6 characters
zh_cn: 您的密码是无效的。请输入至少 6 个字符

source: Re-password do not match with password
zh_cn: Re 密码与密码不匹配

source: You account is not exists. Please re-check your information.
zh_cn: 您的帐户是不存在。请重新检查您的信息。

source: Your password has been reset.
zh_cn: 您的密码已重置。

source: Have an error when get data. Try again!
zh_cn: 遇到错误时获取数据。再试一次！

source: You can not cancel this booking
zh_cn: 你不能取消此预订

source: Your cancel booking is completed.
zh_cn: 取消预订完毕。

source: You have a request for cancel booking.
zh_cn: 你有要求取消预订。

source: Your message was sent successfully. Thanks.
zh_cn: 你的信息成功发送。 谢谢。

source: Failed to send your message.
zh_cn: 对不起，您的信息发送失败。

source: The password you entered for the username <strong>%s</strong> is incorrect.
zh_cn: <strong>错误</strong> ：你的用户名%s输入的密码不正确。

source: Invalid username.
zh_cn: Identifiant non valide

source: The password field is empty.
zh_cn: 密码字段为空。

source: The username field is empty.
zh_cn: 用户名字段为空。

source: ERROR
zh_cn: Erreur

source: The username and password field is empty
zh_cn: 请输入用户名或密码

source: Please select at least one service
zh_cn: 请选择至少一项服务。

source: Required form field user name is missing
zh_cn: 缺少必填的表单字段

source: Required form field password is missing
zh_cn: 缺少必填的表单字段

source: Required form field email is missing
zh_cn: 缺少必填的表单字段

source: User Name too short. At least 3 characters is required
zh_cn: 用户名称太短。至少 3 个字符是需要

source: Password length must be greater than 6
zh_cn: 密码长度必须大于5

source: Email is not valid
zh_cn: 电子邮件无效

source: Email already used
zh_cn: 电子邮件已使用

source: Upload a image certificate for hotel
zh_cn: 上传酒店形象证书

source: Don't support for this type file.
zh_cn: 不要为这种类型的文件支持。

source: Upload a image certificate for rental
zh_cn: 上传租金形象证书

source: Upload a image certificate for cars
zh_cn: 上传图像证书汽车

source: Upload a image certificate for tours
zh_cn: 上传旅游形象一个证书

source: Upload a image certificate for activity
zh_cn: 上传活动图像证书

source: Success!.
zh_cn: 成功！。

source: Registration successful...
zh_cn: 注册成功

source: Error!.
zh_cn: 错误！。

source: Please upload a image certificate for each service seletected
zh_cn: 请上传图像证书为每个服务 seletected

source: Registration successful! Please wait for administrator's approval
zh_cn: 注册成功！请等待管理员批准

source: Change password successfully !
zh_cn: 更改密码成功！

source: New password does not match!
zh_cn: 您的新密碼並不相符

source: Current password incorrect!
zh_cn: 当前密码不正确

source: Delete successfully
zh_cn: 删除成功

source: Delete not successfully
zh_cn: 删除未成功

source: Create successfully !
zh_cn: 成功创建 ！

source: Title
zh_cn: 标题

source: Content
zh_cn: 内容

source: The Featured Image field is required.
zh_cn: 该特色图片为必填字段。

source: The Gallery field is required.
zh_cn: 该字段是必需的。

source: The Logo field is required.
zh_cn: 该字段是必需的。

source: Zoom
zh_cn: 放大

source: Card Accepted
zh_cn: 已接受卡

source: Star Rating
zh_cn: 星级评价

source: Booking Period
zh_cn: 预订时段

source: Warning: Some fields must be filled in
zh_cn: 警告：某些字段必须填写

source: Number of Room
zh_cn: 房號

source: Price Per Night
zh_cn: 每晚费用

source: Sale Start Date
zh_cn: 促销开始日

source: Sale End Date
zh_cn: 銷售結束日

source: Deposit Amount
zh_cn: 押金总额

source: Adults Number
zh_cn: 成人数

source: Children Number
zh_cn: 儿童数量

source: Beds Number
zh_cn: 床位数

source: Room footage
zh_cn: 房间里的画面

source: External Booking URL
zh_cn: 外部URL预订

source: Max No. People
zh_cn: 最大号人

source: Min No. People
zh_cn: Min 号人

source: Max Number of People
zh_cn: 最多人数

source: Best Price Guarantee Text
zh_cn: 最低優惠保證

source: Error : Create Activity not successfully !
zh_cn: 错误︰ 不成功创建活动 ！

source: Update activity successful!
zh_cn: 更新活动成功 ！

source: Error : Update activity not successful!
zh_cn: 错误：更新活动没有成功！

source: Car Manufacturer Name
zh_cn: 工具箱所在社区

source: Number of cars for Rent
zh_cn: 汽车出租数

source: Error : Create Cars not successfully !
zh_cn: 错误：创建汽车没有成功！

source: Max of Adult
zh_cn: 成人的最大

source: Max of Children
zh_cn: 儿童的最大

source: Error : Create Rental not successfully !
zh_cn: 错误︰ 创建租赁不成功 ！

source: Select Rental
zh_cn: 选择租赁

source: Create Cruise successfully !
zh_cn: 成功创建巡航 ！

source: Error : Create Cruise not successfully !
zh_cn: 错误：创建克鲁斯没有成功！

source: Create cruise cabin successfully !
zh_cn: 创建邮轮船舱成功！

source: Error : Create cruise cabin not successfully !
zh_cn: 错误：创建邮轮船舱没有成功！

source: Create Location successfully !
zh_cn: 成功地创建位置 ！

source: Error : Create Location not successfully !
zh_cn: 错误：创建位置没有成功！

source: Cancelled
zh_cn: Annulé

source: Check in :
zh_cn: 报到

source: Duration :
zh_cn: 持续时长：

source: Cancelling
zh_cn: 取消中

source: cruise
zh_cn: 游轮

source: Quarter 1
zh_cn: 第一节

source: Quarter 2
zh_cn: 第二节

source: Quarter 3
zh_cn: 第三节

source: Quarter 4
zh_cn: 第四节

source: Home
zh_cn: 家

source: Dashboard
zh_cn: 用户面板

source: statistics
zh_cn: 统计

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Booking History
zh_cn: 預訂紀錄

source: Wishlist
zh_cn: 愿望清单

source: Reports
zh_cn: Rapports

source: Add new Hotel
zh_cn: 添加新酒店

source: My Hotel
zh_cn: 酒店

source: Add new room
zh_cn: 增加新房間

source: My Room
zh_cn: 我的房间

source: Add new rental
zh_cn: 添加新公寓

source: My Rental
zh_cn: 租金

source: Add new Rental Room
zh_cn: 添加新公寓

source: My Rental Room
zh_cn: 我租住的房间

source: Rental Bookings/Reservations
zh_cn: 公寓订单

source: Add new car
zh_cn: 添加新车

source: Car Bookings
zh_cn: 車型預訂

source: Add new tour
zh_cn: 添加新行程

source: My Tour
zh_cn: 我的行程

source: Tour Bookings
zh_cn: 旅游预订

source: Add new activity
zh_cn: 增加新活動

source: My Activities
zh_cn: 我的活动

source: Edit Room Hotel
zh_cn: 编辑室酒店

source: Edit Rental
zh_cn: 编辑租车

source: Edit Room Rental
zh_cn: 编辑室租赁

source: Edit Car
zh_cn: 编辑汽车

source: Edit Tour
zh_cn: 编辑旅行

source: Edit Activity
zh_cn: 编辑活动

source: Certificate
zh_cn: 证书

source: Withdrawal
zh_cn: 取款

source: Withdrawal History
zh_cn: 提款历史

source: Dashboard
zh_cn: 用户面板

source: Activity Bookings
zh_cn: 活动订单

source: View
zh_cn: 检视

source: All Time
zh_cn: 所有时间

source: this year
zh_cn: cette année

source: this month
zh_cn: ce mois ci

source: this week
zh_cn: cette semaine

source: all time
zh_cn: 整天

source: Withdrawal amount greater than the amount of current account!
zh_cn: 提款金额大于当前帐户的金额 ！

source: Email is not the same!
zh_cn: 电子邮件是不一样的！

source: Stripe key
zh_cn: Stripe

source: Your payment request has been successful!
zh_cn: 您的付款请求已成功 ！

source: [%s] New User Request Withdrawal
zh_cn: [%s]新用户请求退出

source: [%s] Your Request Withdrawal
zh_cn: [%s]您请求的撤退

source: Traveler Settings
zh_cn: 网站设置

source: for %s
zh_cn: %s 的

source: Close
zh_cn: 关

source: Traveler Notice:
zh_cn: 旅行者注意︰

source: <strong>PayFast</strong> require %s version %s or above. Your current is %s
zh_cn: <strong>PayFast</strong>需要版本 %s%s 或以上。您当前是 %s

source: Traveler Code
zh_cn: 旅行者代码

source: Learn how to update it
zh_cn: <a href='%s' class='how_to_update'>學習如何更新</a>

source: Dismiss this notice
zh_cn: 关闭此通知

source: Can not get PayFast Authorize URL.
zh_cn: 不能 PayFast 授权 URL。

source: Merchant Id
zh_cn: 特店編號(Merchant ID)

source: Your Merchant Id
zh_cn: 特店編號(Merchant ID)

source: Merchant Key
zh_cn: 商户密钥

source: Your Merchant Key
zh_cn: 商户密钥

source: PTD Key
zh_cn: PTD关键

source: Your PTD Key
zh_cn: 您的PTD关键

source: Enable Sandbox
zh_cn: 启动Sandbox

source: Allow you to enable sandbox mod for testing
zh_cn: 允许您启用沙盒 mod 测试

source: Can not get Paypal Authorize URL.
zh_cn: 无法获取paypal授权URL。

source: Paypal Email
zh_cn: E-mail PayPal

source: Your Payal Email Account
zh_cn: 您PAYAL的电子邮件帐户

source: Paypal Enable Sandbox
zh_cn: Paypal启用Sandbox:

source: Paypal API Username
zh_cn: Paypal API 用户名

source: Your Paypal API Username
zh_cn: PayPal API用户名

source: Paypal API Password
zh_cn: Paypal API 密码

source: Your Paypal API Password
zh_cn: PayPal API密码

source: Paypal API Signature
zh_cn: Paypal API 签名

source: Your Paypal API Signature
zh_cn: PayPal API签名

source: Secret Key
zh_cn: Clé secrète

source: Your Stripe Secret Key
zh_cn: Stripe 密钥

source: Enable Sandbox Mode
zh_cn: 啟用沙盒模式

source: Allow you to enable sandbox mode for testing
zh_cn: 允许您启用测试沙盒模式

source: Test Secret Key
zh_cn: 测试密钥

source: Your Stripe Test Secret Key for Sandbox mode
zh_cn: 沙盒模式你条纹测试密钥

source: Card Number
zh_cn: Numéro de la carte

source: Expiry Month
zh_cn: 到期月份

source: Expiry Year
zh_cn: 到期年份

source: Card Code
zh_cn: <code>%1$s</code> 一个对象 <code>WPCF7_ContactForm</code>属性 <strong>不能访问</strong>. 使用<code>%2$s</code> 方法代替。

source: Added successful.
zh_cn: 添加成功。

source: The price field is not a number.
zh_cn: 价格字段是不是数字。

source: The months field is required.
zh_cn: 该字段是必需的。

source: The years field is required.
zh_cn: 该字段是必需的。

source: The check in or check out field is not empty.
zh_cn: 或检查出现场检查不为空。

source: The check out is later than the check in field.
zh_cn: 退房是迟签入字段。

source: Successfully
zh_cn: La note de paiement a bien été mise à jour.

source: %s minutes ago
zh_cn: %s分钟前

source: Your captcha is not correct
zh_cn: 您的验证码不正确

source: Can not verify reCAPTCHA
zh_cn: 无法验证验证码

source: All Categories
zh_cn: Toutes catégories

source: --Select--
zh_cn: - Sélectionner -

source: Author
zh_cn: Auteur

source: Modified
zh_cn: 改性

source: Parent
zh_cn: 父母

source: Rand
zh_cn: 隨機文章

source: Comment Count
zh_cn: 注释计数

source: &larr; Previous
zh_cn: ＆larr;以前

source: Next &rarr;
zh_cn: ＆larr;以前

source: Archive:
zh_cn: 存档:

source: Author's archive:
zh_cn: 作者存档：

source: Blog Archive:
zh_cn: 博客归档

source: ----Select a Room----
zh_cn: 选择客房

source: From
zh_cn: De

source: To
zh_cn: 到

source: hour
zh_cn: Heure

source: This <b>%s</b> rental has only %s rental(s) available on <b>%s</b>.
zh_cn: 此<b>%s</b>租赁已可用只有 %s rental(s) <b>%s</b>上。

source: The <b>%s</b> rental has only %s rental(s) available on <b>%s</b>.
zh_cn: <b>%s</b>租赁已在<b>%s</b>上只有 %s rental(s) 可用。

source: The <b>%s</b> tour has only %s people available on <b>%s</b>.
zh_cn: <b>%s</b>旅游人只有 %s 可在<b>%s</b>上。

source: This <b>%s</b> tour has only %s people available on <b>%s</b>.
zh_cn: <b>%s</b>您旅游在<b>%s</b>上的只有 %s 人可用。

source: The <b>%s</b> activity has only %s people(s) available on <b>%s</b>.
zh_cn: <b>%s</b>活动已在<b>%s</b>上只有 %s 项目可用。

source: This <b>%s</b> activity has only %s people(s) available on <b>%s</b>.
zh_cn: 此<b>%s</b>活动对<b>%s</b>只有 %s 项目可用。

source: This <b>%s</b> car has only %s item(s) available on <b>%s</b>.
zh_cn: 此<b>%s</b>车在<b>%s</b>上已只有 %s 项目可用。

source: Product Options
zh_cn: 產品選項

source: Set as new product
zh_cn: 设为新产品

source: The server does not have ImageMagick or GD installed and/or enabled! Any of these libraries are required for WordPress to be able to resize images. Please contact your server administrator to enable this before continuing.
zh_cn: 服务器没有ImageMagick或GD安装和/或启用!这些库是WordPress能够调整所需的图像。请联系服务器管理员启用这个在继续之前。

source: Image rotate failed.
zh_cn: 图像旋转失败了。

source: Image opacity change failed.
zh_cn: 图像不透明度改变失败了。

source: Image color change failed.
zh_cn: 图像颜色改变失败了。

source: Image grayscale failed.
zh_cn: 图像灰度失败了。

source: Image negate failed.
zh_cn: 图像否定失败了。

source: Install Required Plugins
zh_cn: 安装所需的插件

source: Install Plugins
zh_cn: 安装插件

source: Installing Plugin: %s
zh_cn: 安装插件： %s

source: Something went wrong with the plugin API.
zh_cn: 插件API出了问题。

source: Return to Required Plugins Installer
zh_cn: 返回到所需的插件安装程序

source: Return to the dashboard
zh_cn: 返回到仪表板

source: Plugin activated successfully.
zh_cn: 插件成功激活。

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
zh_cn: 未采取任何操作。插件%1$s已激活。

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
zh_cn: 插件未激活。此主题需要更高版本的%s。请更新插件。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
zh_cn: 已成功安装并激活所有插件。 %1$s

source: Please contact the administrator of this site for help.
zh_cn: 请联系本网站的管理员以获取帮助。

source: Required
zh_cn: Les champs obligatoires sont incomplets.

source: Recommended
zh_cn: 推荐的

source: WordPress Repository
zh_cn: WordPress存储库

source: External Source
zh_cn: 外部源

source: Pre-Packaged
zh_cn: 预先包装好的

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: Installed But Not Activated
zh_cn: 已安装但未激活

source: Active
zh_cn: 活性

source: Required Update not Available
zh_cn: 需要更新不可用

source: Requires Update
zh_cn: 需要更新

source: Update recommended
zh_cn: 更新推荐

source: Installed version:
zh_cn: 安装版本：

source: Minimum required version:
zh_cn: 所需最低版本：

source: Available version:
zh_cn: 可用版本：

source: No plugins to install, update or activate. <a href="%1$s">Return to the Dashboard</a>
zh_cn: 无需安装，更新或激活插件。 <a href="%1$s">返回信息中心</a>

source: Plugin
zh_cn: Give - Extension de don

source: Source
zh_cn: 资源

source: Version
zh_cn: Version %s

source: Activate
zh_cn: 激活%s

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
zh_cn: 未选择要安装的插件。 未采取任何操作。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
zh_cn: 未选择要更新的插件。 未采取任何操作。

source: No plugins are available to be installed at this time.
zh_cn: 目前没有可安装的插件。

source: No plugins are available to be updated at this time.
zh_cn: 目前没有可供更新的外挂程式。

source: Plugin activation failed.
zh_cn: 插件激活失败。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 更新插件 %1$s (%2$d/%3$d)

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 安装时出错 %1$s: <strong>%2$s</strong>.

source: The installation of %1$s failed.
zh_cn: 安装 %1$s 失败。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装和激活过程正在开始。这个过程可能需要一些时间，请耐心等待。

source: %1$s installed and activated successfully.
zh_cn: 已成功安装并激活了%1$s。

source: All installations and activations have been completed.
zh_cn: 所有安装和激活都已完成。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装和激活插件%1$s（%2$d /%3$d）

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装过程正在开始。此过程可能需要一些时间在一些主机，所以请耐心等待。

source: All installations have been completed.
zh_cn: 所有安装已完成。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 正在安装插件%1$s（%2$d /%3$d）

source: Post Select Ajax
zh_cn: 后选择

source: Search for a Item
zh_cn: 项目搜索

source: Product Select Ajax
zh_cn: 产品选择

source: Search for a Product
zh_cn: 搜尋商品

source: Type:
zh_cn: Tapez pour rechercher un %s.

source: Product:
zh_cn: 产品:

source: User Select Ajax
zh_cn: 用户选择 Ajax

source: Search for a User
zh_cn: 搜索用户...

source: List Item Post Type
zh_cn: 列表项岗位类型

source: Type to search
zh_cn: Tapez pour rechercher un %s.

source: Availability activity
zh_cn: 可用性活动

source: Price ($)
zh_cn: 票券售价：

source: Price of adult
zh_cn: 成人的价格

source: Price of children
zh_cn: 价格儿童

source: Infant
zh_cn: 幼儿

source: Price of infant
zh_cn: 婴儿的价格

source: Number of People
zh_cn: 人数

source: Group day
zh_cn: 集团天

source: Address Autocomplete
zh_cn: 地址自动完成

source: Custom Price
zh_cn: 自定义价格

source: Gmap Location
zh_cn: 位置

source: Search by name...
zh_cn: 请输入名称搜索……

source: Latitude:
zh_cn: 纬度：

source: Longitude:
zh_cn: 经度：

source: Zoom Level:
zh_cn: 缩放级别：

source: Zoom Level
zh_cn: 缩放级别

source: Map Style:
zh_cn: 樣式 :

source: Pick Up - Drop Off
zh_cn: 取车/退车

source: Select a pick up location
zh_cn: 选择位置捡

source: Select a location
zh_cn: 选择一个位置

source: Select a drop off location
zh_cn: 请选择还车地点！

source: Add
zh_cn: 超值附加元件

source: Locations is selected
zh_cn: 选定地点

source: Availability Rental
zh_cn: Availability出租

source: Availability tour
zh_cn: 可用性之旅

source: ST Activity Thumbnail
zh_cn: ST 活动缩略图

source: ST Activity Booking Form
zh_cn: ST 活动预订

source: ST Activity Excerpt
zh_cn: ST 活动节录

source: ST Detailed Activity Map
zh_cn: ST 详细的活动地图

source: Range
zh_cn: Plage de dates non valide ou non spécifiée&nbsp;!

source: Show Circle
zh_cn: 显示圆圈

source: ST Activity Review Summary
zh_cn: ST 活动审查摘要

source: ST Detailed Activity Review
zh_cn: ST 详细活动审查

source: ST Activity Review
zh_cn: ST 活动审查

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: ST Activity Video
zh_cn: ST 活动视频

source: ST Activity Nearby
zh_cn: ST 活动附近

source: ST Activity Show Discount
zh_cn: ST 活性表明折扣

source: ST Car Excerpt
zh_cn: ST 汽车节录
